Trabalho Unidade 1: Unidade 1: A2: Escolha três aplicativos

Equipe 02
Adriner Maranho de Andrade / Alex Seródio Gonçalves / Christian Passold / Luma Kühl
_ Slowly: APP de envio de cartas
Muitos downloads
Simula o tempo de espera do envio de cartas.
Selos virtuais, comemorativos
ORAI: treina pronúncias
sensor de entrada, reconhecimento de pronúncias diferentes.
Usa algumas métricas
Me parece usar gamificação.
O vídeo do fono do PCA.
GREEN: mobilidade urbana (patinetes e bicicletas)
não robam os patinete?
Bateria dos patinetes.
Ninguém gosta de ter um ponto de ônibus na frente do seu estabelecimento.