 - Criar os cenários de fundo da Amazônia e do Cerrado.

 - Ajustar informações das plantas para que a criança possa fazer a associação com o bioma.

 - Adicionar uma descrição do bioma, para que a criança consiga fazer a associação dos biomas/plantas.

 - Exibir o nome científico das plantas.
 
 - Arrastar as plantas para plantar.

 - Colocar as propriedades das plantas na descrição.
   - As propriedades só deverão ser apresentadas quando a planta morrer.
   - A ideia aqui é deixar a criança realizar a correlação entre os biomas e as plantas.

 - Quando a planta morrer, substituir por galhos secos, para indicar melhor que morreu.
   
 - Colocar algo que destaca (uma seta, por exemplo) no slot de terra quando for plantar uma planta.
