 - Log das informações para consulta do professor.
   - Pode ser feito com uma integração com o firebase.
 
 - Ajustar informações das plantas para que a criança possa fazer a associação com o bioma.

 - Remover mensagens das plantas após a planta morrer (parar o cálculo de saúde).

 - Adicionar uma descrição do bioma, para que a criança consiga fazer a associação dos biomas/plantas.
 
 - Arrastar as plantas para plantar.

 - Colocar as propriedades das plantas na descrição.
   - As propriedades só deverão ser apresentadas quando a planta morrer.
   - A ideia aqui é deixar a criança realizar a correlação entre os biomas e as plantas.

LATER

 - Poder adubar o solo
   - Existirão 3 tipos de adubos
   - Se o adubo do bioma correto for utilizado, adicionar a propriedade SOIL_NUTRIENTS
   - Se o adubo do bioma errado for utilizado, decrementar o valor do SOIL_NUTRIENTS
   
 - Colocar algo que destaca (uma seta, por exemplo) o slot de terra quando for plantar uma planta.
