 - Realizar a atualização dos valores das plantas. (ADRINER)
   - Diminuir a umidade do solo com o tempo.
   - Diminuir os nutrientes do solo com o tempo.
 
 - Realizar pequenas alterações aleatórias em cima da temperatura (ADRINER)
   para que o aluno tenha mais interação com o terrário.
   
 - Alternar aleatoriamente a humidade do bioma. (ADRINER)
   - A valor será exibido em uma barra, que não terá interação do aluno.
 
 - Remover plantas (TESTE)
   - BUG (remove a posição onde pode plantar e não readiciona)
 
 - Dar água para plantas (TESTE)
 
 - Poder adubar o solo (TESTE)
   
 - Feedback do estado da planta
	- Temperatura (termometro)
	- Sede (copo da água)
	- Nutrientes (3 adubos, um para cada bioma)
	- Umidade do ambiente (usar a imagem de um vapor) (TODO)
	
 - Log das informações para consulta do professor.
 
 - Ajustar informações das plantas.
 
 - Ajustar sprites.
 
 - Imagem real nas descrições.
 
 - Colocar as propriedades das plantas na descrição.

LATER

 - Poder adubar o solo
   - Existirão 3 tipos de adubos
   - Se o adubo do bioma correto for utilizado, adicionar a propriedade SOIL_NUTRIENTS
   - Se o adubo do bioma errado for utilizado, decrementar o valor do SOIL_NUTRIENTS
   
 - Colocar algo que destaca (uma seta, por exemplo) o slot de terra quando for plantar uma planta.