 - Alternar aleatoriamente a humidade do bioma. (ADRINER)
   - O valor será exibido em uma barra, que não terá interação do aluno.
 
 - Realizar pequenas alterações aleatórias em cima da temperatura (ADRINER)
   para que o aluno tenha mais interação com o terrário.
   
 - Feedback do estado da planta
	- Umidade do ambiente (usar a imagem de um vapor) (Alex)
	
 - Log das informações para consulta do professor.
 
 - Ajustar informações das plantas.
 
 - Ajustar sprites.

 - Adicionar uma descrição do bioma, para que a criança consiga fazer a associação dos biomas/plantas.
 - Imagem real nas descrições.
 
 - Colocar as propriedades das plantas na descrição.
   - As propriedades só deverão ser apresentadas quando a planta morrer.
   - A ideia aqui é deixar a criança realizar a correlação entre os biomas e as plantas.

LATER

 - Poder adubar o solo
   - Existirão 3 tipos de adubos
   - Se o adubo do bioma correto for utilizado, adicionar a propriedade SOIL_NUTRIENTS
   - Se o adubo do bioma errado for utilizado, decrementar o valor do SOIL_NUTRIENTS
   
 - Colocar algo que destaca (uma seta, por exemplo) o slot de terra quando for plantar uma planta.