 - Log das informações para consulta do professor.
   - Frontend para exibir os eventos (ADRINER).
   - Adicionar um botão que mostra o código de consulta (ADRINER).
 
 - Ajustar informações das plantas para que a criança possa fazer a associação com o bioma.

 - Adicionar uma descrição do bioma, para que a criança consiga fazer a associação dos biomas/plantas.

 - Colocar as propriedades das plantas na descrição.
   - As propriedades só deverão ser apresentadas quando a planta morrer.
   - A ideia aqui é deixar a criança realizar a correlação entre os biomas e as plantas.
   
 - Colocar algo que destaca (uma seta, por exemplo) no slot de terra quando for plantar uma planta.
